Palabra: Asm
Traducción: ensamblar
Funcionalidad: Permite insertar cdigo ensamblador dentro del programa en C++.
---
Palabra: Auto
Traducción: automático
Funcionalidad: Permite que el compilador deduzca automáticamente el tipo de una variable.
---
Palabra: Bool
Traducción: booleano
Funcionalidad: Tipo de dato que puede almacenar verdadero (true) o falso (false).
---
Palabra: Break
Traducción: romper
Funcionalidad: Termina la ejecución de un bucle o switch.
---
Palabra: Case
Traducción: caso
Funcionalidad: Define una condición específica dentro de una estructura switch.
---
Palabra: Catch
Traducción: capturar
Funcionalidad: Captura excepciones lanzadas en un bloque try.
---
Palabra: Char
Traducción: carácter
Funcionalidad: Tipo de dato que almacena un solo carácter.
---
Palabra: Class
Traducción: clase
Funcionalidad: Define una nueva clase en programación orientada a objetos.
---
Palabra: Const
Traducción: constante
Funcionalidad: Define que una variable o función no puede cambiar su valor.
---
Palabra: Const_cast
Traducción: conversión constante
Funcionalidad: Permite modificar el tipo de constancia de un objeto.
---
Palabra: Continue
Traducción: continuar
Funcionalidad: Salta a la siguiente iteración del bucle, omitiendo el resto del código actual.
---
Palabra: Default
Traducción: predeterminado
Funcionalidad: Define el caso por defecto en una estructura switch.
---
Palabra: Delete
Traducción: eliminar
Funcionalidad: Libera memoria dinámica asignada previamente con new.
---
Palabra: Do
Traducción: hacer
Funcionalidad: Ejecuta un bucle al menos una vez antes de comprobar la condición.
---
Palabra: Double
Traducción: doble
Funcionalidad: Tipo de dato que almacena números de punto flotante de doble precisión.
---
Palabra: Dynamic_cast
Traducción: conversión dinámica
Funcionalidad: Realiza conversiones seguras en jerarquías de clases.
---
Palabra: Else
Traducción: sino
Funcionalidad: Define una alternativa en estructuras de control de flujo.
---
Palabra: Enum
Traducción: enumeración
Funcionalidad: Define un tipo de dato que contiene un conjunto de constantes.
---
Palabra: Explicit
Traducción: explícito
Funcionalidad: Evita conversiones implícitas en constructores de clases.
---
Palabra: Extern
Traducción: externo
Funcionalidad: Indica que una variable o función se define en otro archivo.
---
Palabra: False
Traducción: falso
Funcionalidad: Valor lógico falso en operaciones booleanas.
---
Palabra: Float
Traducción: flotante
Funcionalidad: Tipo de dato que almacena números reales de precisión simple.
---
Palabra: For
Traducción: para
Funcionalidad: Ejecuta un bloque de código un número determinado de veces.
---
Palabra: Friend
Traducción: amigo
Funcionalidad: Permite que una función o clase acceda a miembros privados de otra clase.
---
Palabra: Goto
Traducción: ir a
Funcionalidad: Salta a una etiqueta específica en el código.
---
Palabra: If
Traducción: si
Funcionalidad: Estructura de control que ejecuta código si se cumple una condición.
---
Palabra: Inline
Traducción: en línea
Funcionalidad: Sugerencia al compilador para insertar el cuerpo de una función directamente.
---
Palabra: Int
Traducción: entero
Funcionalidad: Tipo de dato que almacena números enteros.
---
Palabra: Long
Traducción: largo
Funcionalidad: Tipo de dato que almacena enteros de mayor rango que int.
---
Palabra: Mutable
Traducción: mutable
Funcionalidad: Permite modificar una variable miembro incluso si es constante.
---
Palabra: Namespace
Traducción: espacio de nombres
Funcionalidad: Agrupa identificadores bajo un nombre común para evitar conflictos.
---
Palabra: New
Traducción: nuevo
Funcionalidad: Reserva memoria dinámica para un objeto o variable.
---
Palabra: Operator
Traducción: operador
Funcionalidad: Permite redefinir el comportamiento de operadores para tipos definidos por el usuario.
---
Palabra: Private
Traducción: privado
Funcionalidad: Restringe el acceso a miembros de una clase solo a la propia clase.
---
Palabra: Protected
Traducción: protegido
Funcionalidad: Permite acceso a miembros desde la propia clase y clases derivadas.
---
Palabra: Public
Traducción: público
Funcionalidad: Permite acceso libre a miembros de una clase desde cualquier parte.
---
Palabra: Register
Traducción: registro
Funcionalidad: Sugiere al compilador almacenar una variable en un registro para acceso rápido.
---
Palabra: Reinterpret_cast
Traducción: reinterpretar conversión
Funcionalidad: Permite reinterpretar bits de un tipo de datos como otro tipo.
---
Palabra: Return
Traducción: retornar
Funcionalidad: Finaliza una función y devuelve un valor.
---
Palabra: Short
Traducción: corto
Funcionalidad: Tipo de dato entero más pequeño que int.
---
Palabra: Signed
Traducción: con signo
Funcionalidad: Permite números positivos y negativos en tipos enteros.
---
Palabra: Sizeof
Traducción: tamaño de
Funcionalidad: Devuelve el tamaño en bytes de una variable o tipo.
---
Palabra: Static
Traducción: estático
Funcionalidad: Mantiene el valor de una variable entre llamadas a funciones o limita su ámbito a un archivo.
---
Palabra: Static_cast
Traducción: conversión estática
Funcionalidad: Realiza conversiones explícitas entre tipos de datos relacionados.
---
Palabra: Struct
Traducción: estructura
Funcionalidad: Agrupa varios datos bajo un solo tipo definido por el usuario.
---
Palabra: Switch
Traducción: cambiar
Funcionalidad: Selecciona la ejecución entre múltiples alternativas basadas en una expresión.
---
Palabra: Template
Traducción: plantilla
Funcionalidad: Permite definir funciones o clases genéricas.
---
Palabra: This
Traducción: este
Funcionalidad: Puntero que representa al objeto actual de una clase.
---
Palabra: Throw
Traducción: lanzar
Funcionalidad: Lanza una excepción que puede ser capturada por catch.
---
Palabra: True
Traducción: verdadero
Funcionalidad: Valor lógico verdadero en operaciones booleanas.
---
Palabra: Try
Traducción: intentar
Funcionalidad: Inicia un bloque de código que puede generar excepciones.
---
Palabra: Typedef
Traducción: definición de tipo
Funcionalidad: Define un nombre alternativo para un tipo existente.
---
Palabra: Typeid
Traducción: tipo id
Funcionalidad: Obtiene información sobre el tipo de un objeto en tiempo de ejecución.
---
Palabra: Typename
Traducción: nombre de tipo
Funcionalidad: Indica que un identificador es un tipo, especialmente en plantillas.
---
Palabra: Union
Traducción: unión
Funcionalidad: Define un tipo de dato donde todos los miembros comparten la misma ubicación en memoria.
---
Palabra: Unsigned
Traducción: sin signo
Funcionalidad: Permite solo números positivos en tipos enteros.
---
Palabra: Using
Traducción: usando
Funcionalidad: Permite traer nombres de un espacio de nombres o definir alias de tipos.
---
Palabra: Virtual
Traducción: virtual
Funcionalidad: Permite redefinir métodos en clases derivadas usando polimorfismo.
---
Palabra: Void
Traducción: vacío
Funcionalidad: Especifica que una función no devuelve ningún valor.
---
Palabra: Volatile
Traducción: volátil
Funcionalidad: Indica que una variable puede cambiar en cualquier momento fuera del control del programa.
---
Palabra: While
Traducción: mientras
Funcionalidad: Ejecuta un bucle mientras se cumpla una condición.
---